[Música]
[Aplausos]
Hola culeradfistas.
A ver, hoy os voy a hablar del BLM
Market, que es una especie de outlet del
Barça, ¿vale?
y que se celebra casi cada año, que en
principio, bueno, al principio era para
trabajadores, luego ya para sosis y este
año ya está opaco. Ya os digo yo que por
primera vez en mi vida he hecho una cola
brutal. Yo siempre iba, llevo muchos
años yendo, iba, entraba, está un rato,
compraba, pagaba y pues no, hoy, o sea,
hoy me me he ido directo y no, no es que
hay cola. ¿Cómo? Y es que yo pensaba que
era otra cosa, pensaba que era gente, yo
que sé, digo, la gente que tiene
voluntaria acabar el camnera
cola, una hora de cola, sin exagerar,
eh, una hora de cola para entrar. Yo
flipando y es porque lo han abierto a
todo el mundo, que desde allí había
gente hablando en todos los idiomas del
mundo, en la cola, que no, obviamente no
eran socios ni que no sé si es buena
idea abrirlo a todo el mundo, pero
bueno, ellos sabrán. Eh, la cuestión es
que bueno, una hora de cola más luego
una hora sin exagerar tambén para pagar
porque yo creo, no sé, no han calculado
bien o algo y había una hora para pagar.
entiendo. Claro, ido a las 2:15, abrían
a las 2. Supongo que si va mañana o
pasado creo que est hasta el viernes,
pues no habrá tanta gente y habrá menos
follón. Pero vamos, la pregunta, ¿vale?
Todo el mundo me pregunta, ¿vale? Cerf,
a ver, no encuentres ni encontrar, no
esperes ni encontrar super gangas, ni
esperes que sea de encontrar pues
camisetas de jugadores, por ejemplo. M.
Apenas había estaba la blanca en tallas,
pues XS, XL o 2XL,
muy difícil encontrar una M o una L, por
ejemplo, es muy complicado en las
camisetas, ¿vale? Esta de la blanca y la
de la señera. Yo he tenido una M en la
mano de la de la seña, pero digo,
claro, estoy adelgazando, pero voy a
adelgazar tanto como para ponerme una M.
digo, bueno, soy confiante, pero no
tanto. Entonces, ¿qué me he pillado?
Solo me he pillado una cosa este año.
Solo me he pillado una cosa. Había una
camisa muy de mi estilo, ¿no? Pero este
es tu estilo, pero la verdad es que la
XL me quedaba muy grande y la L me
quedaba, bueno, no sé, eh, la L pequeña.
Entonces, me he pillado esta de Chesny,
de chesny fumador. Guapísima. ¿Por qué
me la he pillado? Porque me gustan mucho
las camisetas de manga larga y porque es
muy guapa. [__] ahora lo vais a ver.
Vais a decir, "Joder, CF, te queda
niquelado."
Bueno, a ver, siguiente con la gorra.
Venga, vamos.
Va, muy guapa, tío. O sea, es que esto
te invitan a una boda, por ejemplo, y ya
lo tienes medio apañado el traje. Esto y
unos pantalones cortos.
Me ha costado, claro, está al 50%.
A ver si se ve. 125 pavos valía.
Es que claro, es lo que digo, es un
outlet, pero está al 50%, pero es que
valía una barbaridad. A mí personalmente
me pica mucho pagar esto, pero bueno, ya
que estaba allí, eh, para recordar los
buenos tiempos de Chesny, pues ahí está
la camiseta con el parche de la
Champions, las cinco Champions ganadas
honradamente todas. Bueno, ahí vamos.
Eh, ¿qué es lo que más hay? que os ponga
alguna imagen, alguna foto. Lo que más
hay es chaquetas de chandal, camisetas
de entreno, ya sabéis. Yo no sé cuántos
diseños sacan de entreno cada año, pero
yo creo que entrenan cada día con una
camiseta nueva. Hay, yo que sé, decenas,
pues hay un montón, muy guapas, eh,
chaquetas, cortavientos, anorac, m,
camisas como la que he tenido, o sea,
había un montón de cosas muy guapas. Y
luego ya al final pues lo típico un poco
mistelania, pantalones hay muchos lo que
es claro pantalón
al menos es mi caso que ahora no estoy
practicando ningún tipo de deporte y que
si lo pongo que hago es padder pues
claro, necesito bolsillos
y entonces no hay pantallas con
bolsillos entonces pues cada año tengo
algunos en la mano, pero al final digo,
si es que tengo cuatro, cinco o seis,
para qué quiero más. Pero bueno, hay
minchetas también medias ahí y al final
pues un poco miscelánea pues todavía
botellas de agua firmadas por Piqué,
Jordi Alba y Busquech y no sé qué. Imán,
un imán, pues si queréis un imán que
salga seis Roberto lo podéis conseguir
allí. ¿Qué más he pillado? He pillado,
os enseño. He pillado, mirad, una taza
firmada.
No sé por qué, no sé si me ha costado 5,
una cosa así. Jordi Alba Busquets. Esto,
¿qué es? Gabi, no sé si es Gabi. Ya
estaba Gabi.
Igual ya está Gabi.
Piqué, no sé quién más había ahí. Bueno,
el cafecito que ahora tengo esta de
Grampi, de Grampy Cerf. Y digo, bueno,
necesito también una del Barsita, ¿eh?
Un imán he pillado también. ¿Por qué?
Pues porque estaba allí. Es que al final
yo veo el escudo del Barça y me vuelvo
loco, me loco. Y luego para mi amigo
Cago, tenía suerte, me he encontrado mi
mejor amigo allí por la casualidad
y pues se ha tenido que ir antes y le
había pillado al niño, al Adri, mira,
unos pantalones del Barça, ¿eh? Claro,
niño que entrena, pues genial. Y otros
del Barça, esto no sean 15 pavos, es una
cosa así. Bueno, bueno,
vale la pena. Pues si os queréis pasar,
os dais una vuelta y y está bien, ¿eh?
El peligro es que haces así pu porque
todo mola y te gastas ahí unos diner.
Ah, y me han regalado unos stickers
también que están regalando a todo el
mundo y yo digo, a mí no me daban. Digo,
amigo, suelta los stickers a ver dónde
los pegamos. Aquí los pegaremos. En fin,
que sí que yo creo que vale la pena, que
yo creo que lo pueden organizar un poco
mejor. No sé si se han visto un poco,
porque [__] una hora de cola no es
normal, [__] e no tengo organizar otra
forma o a lo mejor hacer un día de socio
y a partir del otro día pues para todo
el mundo como quiera o hacerlo más días,
pero bueno, a mí me jode esperar una
hora pero bueno, por suerte me
encontrado mi amic y mira hemos
estenidos pero bueno que conclusión a la
pregunta,
¿vale
Market? Hm. Sí, sí, porque si tienes que
hacer algún regalo es que si tienes un
niño, un sobrino, un compromiso, es que
tú un niño regasa con el Barça y se
vuelve loco de alegría. Yo aquí en la
lotería tengo siempre banderas que se me
han acabado, por cierto. Y y
cuando viene un niño, ya veo yo que va
del Barç o algo, es del Barça. Sí, le
regala la bandera y es que la es como,
madre mía, el mejor regalo del universo.
Así que sí, pasado por el BM del Barça.
He estado viendo también el Camn y
[__] Camnou está como el edificio de
13 rugb, o sea, visto desde fuera asusta
porque es que ves que ahí, [__] no le
faltan dos manos de pintura, ¿eh? Ahí,
ahí quedan meses de muchísimo trabajo.
Hm.
Yo no sé si las seguridad tal cual, pero
bueno, yo ahí veo que queda muchísimo
trabajo por hacer, eh, que claro, cuando
nos enseñan las fotos del asiento queda
muy guapo, tal cual, pero bueno, allí la
verdad la estructura está ahí que
todavía le queda
molta feina mix. En fin, nos vamos,
sedos, un abrazo. Eh,
hacos Patreon si queréis. Tenemos el
grupo de de WhatsApp de los Patreons
desde 3 € y nada, y en breve noticias
muy guays de ya veréis que van a mejorar
los vídeos, pero de forma exponencial
que diréis. Pero Cerf, ¿es posible
mejorar estos vídeos? Aunque no lo
creáis. Sí,
vamos. Cherni fumador.
[Música]